1. Сделать редизайн расширения, в соответствии с дизайном дипсика; добавить dark\light темы.
2. Сделать более удобное отображение папок около чатов, чтобы не закрывало кнопки приложения.
3. Реализовать отображение нескольких индикаторов около чата, для случаев, когда чат находится в нескольких папках
4. Протестировать поведение когда пользователь переименовывает чат. Придумать логику обновления названия чата в хранилище приложений.
5. Реализовать синхронизацию расширения между разными девайсам.
6. Добавить проверку на существующее имя папки при создании
7. Улучшить логику генерации цвета папки
8. При выборе просматриваемой папки нужно показывать чаты под элементом папки, а не в самом низу, это не удобно.
